Repository: buiduylinh/eazy_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# common_app_lang
source: en
ja: ja

# common_loading
source: Loading…
ja: 読み込み中…

# common_save
source: Save
ja: 保存

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common_yes
source: Yes
ja: はい

# common_no
source: No
ja: いいえ

# common_enter_name
source: Name
ja: 名前の入力

# common_birthday
source: Birthday
ja: 生年月日

# common_gender
source: I'm a
ja: 性別

# common_woman
source: Female
ja: 女性

# common_man
source: Male
ja: 男性

# common_email_address
source: Email address
ja: メールアドレス

# common_password
source: Password
ja: パスワード

# common_done
source: Done
ja: 完了

# common_error
source: Error
ja: エラー

# common_close
source: Close
ja: 閉じる

# common_mile_abbreviation
source: Miles
ja: ﾏｲﾙ

# common_now
source: 0 s
ja: 今

# common_read
source: Seen
ja: 既読

# common_n_a
source: none
ja: 無し

# later
source: Not now
ja: あとで

# go_to_google_play
source: version app
ja: バージョンアップする

# upload_image_error_content
source: Can not upload photos.
ja: 画像をアップロードできませんでした。

# title_age_verification
source: Registration ID card (Authentication age )
ja: 身分証登録(年齢認証)

# msg_age_verification1
source: In order to
ja: 本アプリで

# msg_age_verification2
source: &#160;get paid&#160;
ja: 報酬を受け取る

# msg_age_verification3
source: by this app, you need to be certified for age.
ja: ためには、 カンタン年齢認証が必要となります。

# free_point_head_line1
source: Thank you for registration.
ja: ご登録ありがとうございます

# free_point_head_line2
source: You may get free points by the way you like
ja: お好みの方法で無料ポイントをGETできます

# free_point_option1
source: Get by register credit card
ja: クレジットカード登録でGET

# free_point_option2
source: Get by authentication phone number
ja: 電話番号認証でGET

# free_point_option3
source: No get free point
ja: 無料ポイントGETしない

# free_point_end_title
source: Get free point
ja: 無料ポイントGET

# btn_free_point_end
source: Continue
ja: 続ける

# add_friends_email_msg
source: By sending %1$d invitations via e-mail, you can earn up to %2$d points for your participation.
ja: 電子メールで%1$d件の招待状を送信すると、参加して頂いた際に最大%2$dポイントを獲得できます。

source: Login
ja: ログイン

# login_forgot
source: <u>Forgot password?</u>
ja: <u>パスワードをお忘れですか？</u>

# login_login_button
source: Login
ja: ログイン

# login_failed_dialog_title
source: Unable to log in
ja: ログイン出来ません

# login_forgot_verify_dialog_title
source: Forgot password
ja: パスワード再設定

# login_forgot_send_verify_code_to_email
source: Send a verification code to email
ja: 送信

# login_forgot_change_password
source: Change password
ja: パスワード変更

# account_locked_user
source: Account has been locked. Please contact administrator.
ja: このアカウントはロックされています。管理者へ連絡してください。

# setup_profile
source: Profile Settings
ja: プロフィール設定

# name_is_empty
source: Your name is blank
ja: 名前が空白です。

# birthday_value_is_invalid
source: Invalid birthday value
ja: 誕生日の値が無効です。

# gender_is_invalid
source: Gender is blank
ja: 性別が空白です。

source: Email is empty.
ja: メールを入力してください

# email_invalid_format
source: Email is empty.
ja: メールアドレスの形式が無効です

# password_length_must_than
source: Password must be between %1$d and %2$d characters!
ja: パスワードの長さは%1$dから%2$dまでです!

# email_length_must_than
source: Mail must be within %d characters!
ja: メールの長さは%1$s文字以内で入力してください!

source: waiting…
ja: 待機中…

# buzz
source: Timeline
ja: タイムライン

# buzz_edit_text_hint
source: What are you up to?
ja: 今の気分を投稿しよう

# my_profile
source: Profile
ja: マイページ

# my_chats
source: Chats
ja: メッセージ

source: Notifications
ja: お知らせ

source: Points
ja: ポイント

# points_sliding
source: Points
ja: ポイント

# free_points_left_menu
source: Get free point
ja: 無料ポイント

source: How to use
ja: 使い方

source: Support
ja: ヘルプ

# alert
source: warning
ja: 警告

# title_textview_my_profile_edit
source: Edit Info
ja: プロフィールの編集

# panel_search_settings
source: Search
ja: 検索

# panel_footprint
source: Footprints
ja: 足あと

# panel_favorites
source: Followers
ja: フォロワー

# menu_left_group_one
source: News
ja: 最新情報

# menu_left_group_two
source: My Menu
ja: マイメニュー

# menu_left_group_three
source: About Eazy
ja: Eazy について

# sort_by_all
source: All
ja: すべて

# sort_by_new_reg
source: Register
ja: 新メンバー

# sort_by_call_waiting
source: Call Waiting
ja: すぐ話す

# profile_title_ask_me
source: Please select
ja: 選択してください

# profile_add_to_favorites_title
source: Add to Favorites
ja: お気に入り

# profile_add_to_favorites_message
source: You added %1$s to your Favorites. Do you want to give %1$s a gift?
ja: お気に入りリストに %1$s さんを追加しました。%1$s さんにギフトを贈りますか?

# profile_remove_from_favorites_title
source: Favorited
ja: お気に入り済

# profile_remove_from_favorites_message
source: You removed %1$s from your Favorites
ja: お気に入りリストから %1$s さんを削除しました。

# edit_my_profile_title
source: Profile registration
ja: プロフィール登録

source: Settings
ja: 設定

# settings_chat_and_notifications
source: Chat and notification settings
ja: チャットおよび通知設定

# settings_chat_and_notifications_sound_on
source: Sound on
ja: サウンド設定

# settings_chat_and_notifications_vibration_on
source: Vibrate on
ja: バイブ設定

# settings_chat_and_notifications_notifications_description
source: When crash app, there may be a delay in receiving notification or can not receive it.
ja: アプリを強制終了すると、通知が遅れたり受信できない場合があります。

# settings_account
source: Account
ja: アカウント

# settings_account_block_users
source: Blocked Users
ja: ブロックリスト

# settings_account_block_users_list_is_empty
source: No users are currently blocked
ja: 現在ブロックしているユーザーはいません

# settings_account_deactivate
source: Deactivate Account
ja: 退会

# settings_account_deactivate_confirm_message_link
source: here
ja: コチラ

# settings_account_deactivate_confirm_no
source: Don't deactivate, I want Eazy
ja: 退会しません

# settings_account_deactivate_message_line1
source: Thank you for using Eazy.
ja: Eazyをご利用頂き誠にありがとうございました。

# settings_account_deactivate_message_line2
source: Finally, we are very grateful to you for sending us a reason (what Eazy need to improve) of deactication.
ja: 最後に、退会される理由(Eazyの改善点等)をご入力頂けましたら幸いでございます。 また機会がございましたら、Eazyを宜しくお願い申し上げます。

# settings_account_deactivate_alert
source: Please enter your comments before continuing
ja: 続ける前にコメントを入れてください。

# settings_account_deactivate_action
source: Deactivate
ja: 退会する

# settings_account_rate
source: Rate Eazy
ja: レビューを書く

# settings_terms_of_service
source: Terms of Service
ja: サービス規約

# settings_terms_of_service_terms_of_service
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# settings_payment
source: Payment
ja: 料金設定

# settings_payment_about_payment
source: About Payment
ja: 料金について

# settings_terms_of_service_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# settings_terms_of_service_terms_of_use
source: Terms of Use
ja: 特定商取引法に基づく表示

# settings_terms_of_service_version
source: Version %1$s
ja: バージョン%1$s

source: Old password is empty
ja: 古いパスワードが空です

# change_password_success
source: Password changed successfully
ja: パスワードの変更に成功

source: Send
ja: 送信

# type_new_password
source: New password
ja: 新パスワード

# type_verify_code
source: Verify code
ja: 認証コード

# search_setting_sub_title
source: Search
ja: 検索対象

# search_setting_age
source: Age
ja: 年齢

# search_setting_title
source: Search
ja: 検索

# search_setting_location_state
source: Region
ja: 地域

# search_setting_filter_login
source: Login within 24 hours
ja: 24時間以内ログイン

# search_setting_sort
source: Sort by
ja: 並び順

# region_search_setting_near_region_text
source: Near
ja: 自分の場所から検索(付近)

# region_search_setting_city_region_text
source: City
ja: 自分の場所から検索(都市)

# region_search_setting_country_region_text
source: Country
ja: 自分の場所から検索(国)

# region_search_setting_world_region_text
source: All user
ja: 全てのユーザー

# region_search_setting_all_region_text
source: Region
ja: 都道府県から検索

# search_button_label
source: Search
ja: 検索

# empty_favorites
source: You currently don't have any Favorites.
ja: お気に入りに登録がありません。 気になる人をお気に入りに追加してください。

# empty_whofavorites
source: No one has favorited you
ja: あなたをお気に入り登録している人はいません

source: Confirm
ja: 確認

# yo
source: Age
ja: 歳

# uploading_image
source: Uploading…
ja: アップロード中…

# upload_fail
source: Upload failed.
ja: アップロードに失敗しました。

source: See All
ja: 全て見る

# panel_bottom_detail_comment
source: Comments
ja: コメント

# panel_bottom_detail_like
source: Like
ja: いいね

# panel_bottom_detail_unlike
source: Unlike
ja: 取り消す

# panel_bottom_detail_save_pic
source: Save Pic
ja: 写真の保存

# panel_bottom_detail_delete_pic
source: Delete Photos
ja: 写真を削除

# panel_bottom_detail_report_pic
source: Report Pic
ja: 写真の報告

# sliding_menu_right_top_txt_mark_readed
source: Mark All As Read
ja: 全て既読にする

# sliding_menu_right_top_txt_delete_all
source: Delete All
ja: すべて削除

# sliding_menu_right_top_txt_favorite
source: Favorite
ja: お気に入り

# sliding_menu_right_top_txt_delete_selected
source: Delete selected
ja: 選択削除

# sliding_menu_right_top_txt_done
source: Done
ja: 完了

# sliding_menu_right_item_button_delete
source: Delete
ja: 削除

# sliding_menu_right_top_txt_all
source: All
ja: すべて

# msg_common_server_unknown_error
source: Unknown error, please try again later.
ja: 不明なエラー。後ほどやり直してください。

# error_age_min_bigger_max
source: Please select an age less than the maximum
ja: 最大値より小さい年齢を選択してください

# title_error_user_age
source: Age error
ja: 年齢エラー

# msg_common_can_not_connect_to_server
source: Unable to connect to the server.
ja: サーバーに接続できません。

# msg_common_no_connection
source: No Internet connection.
ja: ネット接続なし。

# msg_common_no_data
source: No data available.
ja: データがありません。

# msg_common_unknown_error
source: Unknown error.
ja: 不明なエラー。

# msg_common_parse_json_error
source: Analysis JSON error.
ja: 解析JSONエラー。

# msg_common_email_not_found
source: Mail address not found.
ja: メールアドレスが見つかりません。

# msg_common_email_has_already
source: This is an email address that has already been registered.
ja: 既に登録されているメールアドレスです。

# msg_common_invalid_username
source: Invalid Username
ja: ユーザー名が無効です

# msg_common_invalid_email
source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

# msg_common_invalid_password
source: Password you entered is invalid.
ja: 入力したパスワードが無効です。

# msg_common_password_is_incorrect
source: Email or password is incorrect.
ja: メールアドレス、もしくはパスワードが違います。

# msg_common_send_email_fail
source: Mailing failed.
ja: メール送信に失敗しました。

# msg_common_incorrect_code
source: Invalid authentication code.
ja: 認証コードが正しくありません。

# msg_common_data_format_wrong
source: The data format is incorrect.
ja: データ形式が不正です。

# msg_common_error_authen_chatserver
source: Could not connect to the chat server.
ja: チャットサーバと接続出来ませんでした。

# action_is_not_performed
source: This action is invalid
ja: この操作は無効です

# unknown
source: Nothing can be displayed.
ja: なにも表示出来ません。

# image_description
source: Image
ja: 画像

source: Block
ja: ブロック

source: Unblock
ja: 解 除

source: Report
ja: 報告

source: EMOJI
ja: 絵文字

# stickers
source: STICKER
ja: スタンプ

# message_wink
source: %1$s has a footprint on you! How are you? How are you doing?
ja: %1$s さんがあなたに足跡をのこしました! 元気ですか？

# message_wink_2
source: You have found footprints on %1$s! How are you doing?
ja: あなたが%1$sさんに足跡をのこしました! 元気ですか？

source: Typing…
ja: 入力中&#8230;

# chat_item_share_a_location
source: Share Location
ja: 位置情報をシェア

# chat_screen_block_dialog_title
source: Block
ja: ブロック

# chat_screen_block_dialog_message
source: Do you want to block %1$s ?
ja: %1$s さんをブロックしますか？

# chat_screen_unblock_dialog_title
source: Unblock
ja: ブロック解除

# chat_screen_unblock_dialog_message
source: Do you want to unblock %1$s ?
ja: %1$s さんをブロック解除しますか？

source: Template
ja: テンプレート

# connection_title_favorites
source: Favorites
ja: お気に入り

# connection_title_who_favorites_me
source: Followers
ja: フォロワー

# connection_tab_who_favorites_me
source: Followers
ja: フォロワー

# gallery_title
source: Gallery
ja: ギャラリー %1$s

# no_more_items_to_show
source: Nothing to show
ja: 表示出来る項目がありません。

# ok
source: Yes
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

# please_enter_the_e_mail_you_signed_up_with
source: Please enter your email address when you register
ja: 登録した際のメールアドレスを入力して下さい

source: Sticker
ja: スタンプ

# not_found_sticker
source: Stamp not found.
ja: スタンプが見つかりませんでした。

# dialog_confirm_delete_pictuer_title
source: Delete Photos
ja: 写真を削除

# dialog_confirm_delete_picture_content
source: Do you want to delete this picture?
ja: この写真を削除しますか？

# dialog_confirm_report_pictuer_title
source: Report Picture
ja: 写真の報告

# dialog_confirm_report_user_title
source: Report User
ja: ユーザーの報告

# dialog_confirm_report_picture_content
source: Thanks for your report! It will be reviewed by our staffs shortly
ja: ご報告ありがとうございました。まもなくスタッフにて審査させていただきます。

# dialog_confirm_report_user_content
source: Thanks for your report! It will be reviewed by our staffs shortly
ja: ご報告ありがとうございました。まもなくスタッフにて審査させていただきます。

# dialog_backstage_not_found_content
source: Picture not found.
ja: 写真が見つかりません

# item_buzz_list_show_more_responses
source: View more comments…
ja: その他のコメントを表示…

# buzz_responses
source: Buzz's detail
ja: 詳細

# favorites_buzz_footer_message
source: I don't have a favorite member yet. Add someone you care about to your favorites.
ja: まだお気に入りのメンバーがいません。 気になる人をお気に入りに追加しよう

# alert_buzz_invalid
source: This buzz has been deleted
ja: この投稿は既に削除されました

# no_infor_to_display
source: There is no information to display.
ja: 表示する情報はありません。

# give_gift_all_title
source: Title
ja: タイトル

# send_gift_confirm_title
source: Confirm Gift
ja: ギフトの確認

# send_gift_confirm_message
source: Are you sure you want to give the '%1$s' gift to %2$s?
ja: %1$sギフトを %2$sさんに贈りますか?

# send_gift_confirm_title_success
source: Successful.
ja: 成功しました。

# send_gift_confirm_message_success
source: You gave the gift '%1$s' to %2$s
ja: ギフト %1$sを%2$sさんに贈りました

# confirm_delete_all_messages
source: Are you sure that you want to delete all?
ja: すべてのメッセージを削除しますか?

# confirm_mark_all_readed
source: Are you sure that you want to mark all chats as read?
ja: 全てのメッセージを既読にしますか?

# recorder_hold_to_talk
source: Hold to Talk
ja: 押したまま話してください

# recorder_release_to_send
source: Release to Send
ja: 離して送信

# recorder_release_to_delete
source: Release to delete
ja: 離して削除

# recorder_drag_to_delete
source: Drag and Delete
ja: ドラッグして削除

# sent_a_picture
source: Image sent
ja: 画像を送信しました

# sent_a_audio
source: Audio message sent
ja: 音声メッセージを送信しました

# sent_a_video
source: Video sent
ja: ビデオを送信しました

# an_error_occurred_while_download_file
source: File download failed. Please try again.
ja: ファイルのダウンロードに失敗しました。やり直してください。

# an_error_file_delete
source: Your playback period has expired. This video cannot be played.
ja: 再生期限が終了致しました。 こちらの動画は再生が行なえません。

# download_file
source: Download Files
ja: ファイルをダウンロード

# save_dialog_confirm_title
source: Save Photos
ja: 写真を保存

# save_dialog_confirm_content
source: Do you want to save this image using %1$spoints?
ja: %1$sポイント使ってこの画像を保存しますか？

# save_dialog_confirm_content_0_points
source: Do you want to save this picture?
ja: この画像を保存しますか？

# save_dialog_invalid_content
source: No image found. The image could not be saved.
ja: 画像が見つかりません。画像が保存出来ませんでした。

# save_dialog_confirm_negative
source: Yes
ja: はい

# save_dialog_confirm_positive
source: No
ja: いいえ

# save_dialog_title
source: Save
ja: 保存

# save_dialog_ok
source: Saved
ja: 保存しました

# save_dialog_error
source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

# change_avata_dialog_title
source: Confirm
ja: 確認

# change_avata_dialog_content
source: Do you really want to set this picture is avatar picture?
ja: この画像をプロフ写真に設定しますか？

source: Choose a Photo
ja: 写真を選択

# take_video
source: Take a video
ja: 動画を撮る

# take_photo
source: Take a picture
ja: 写真を撮る

source: Choose a video
ja: 動画を選択

# audio_message
source: Voice message
ja: ボイスメッセージ

# send_gift
source: Give Gift
ja: ギフト

# gift_message_display_format
source: %1$s sent %2$s a (%3$s) gift!
ja: %1$sから%2$sへギフト(%3$s)を送りました

# gift_message_display_send
source: Sent a gift with (%1$s)
ja: ギフト(%1$s)を送りました

# gift_message_display_recieve
source: Sent a (%1$s) gift
ja: ギフト(%1$s)を送りました

# activity_manage_backstage_title
source: Backstage
ja: ヒミツの写真

# activity_manage_backstage_description
source: The picture I added here is
ja: ここに追加した写真は

# activity_manage_backstage_price_unlocked
source: View photos of %1$s secret picture
ja: %1$sさんのヒミツの写真を

# activity_manage_backstage_unlock_time
source: Only %1$s hours!
ja: %1$s時間だけ見ることができます！

# unapproved_image_dialog_title
source: Avatar Picture Posted
ja: プロフィール画像は投稿されました

# unapproved_image_dialog_content
source: This Avatar picture will be reviewed by our staff and be visible to others shortly.
ja: このプロフィール画像はスタッフによって承認された後、他のユーザーへ公開されます。

# activity_manage_backstage_dialog_title
source: I sent you a secret picture.
ja: 秘密の写真を送りました

# activity_manage_backstage_dialog_content
source: This picture is being reviewed by our staffs and will be visible to others shortly.
ja: この画像はスタッフによって承認された後、他のユーザーへ公開されます。

# confirm_send_previous_photo_msg
source: Do you want to share this picture?
ja: 送信します。よろしいですか？

# app_alers
source: Notifications from Eazy
ja: Eazyからのお知らせ

# updates_to_my_buzz
source: Buzzs related to me
ja: タイムライン投稿（お気に入りのみ）

source: Chat Messages
ja: メッセージ受信

# notification_setting_title
source: Notification settings
ja: プッシュ通知

# buzz_liked_to_notification
source: %1$s liked your Buzz
ja: %1$sさんがあなたの投稿に「いいね」をしました

# buzz_responded_to_notification
source: You have a comment on your timeline
ja: タイムラインにコメントがつきました。

# reply_comment_responded_to_notification
source: You have replied in timeline
ja: タイムラインに返信がありました

# came_online_notification
source: %1$s came online
ja: %1$sさんがオンラインになりました。

# earned_point_notification
source: You earned %1$s daily free points
ja: ログインボーナス: %1$s ポイント獲得しました

# trouble_notification
source: Problem
ja: 問題

# buzz_created_notification
source: %1$s updated timeline
ja: %1$sさんがタイムラインを更新しました

# denied_backstage
source: Your image has been denied.
ja: あなたの画像が否認されました。

# denied_image_buzz
source: Your buzz's image has been denied.
ja: あなたの画像が否認されました。

# approve_text_buzz
source: Your text buzz has been approved.
ja: あなたの投稿は承認されました。

# denied_text_buzz
source: Your post has been denied.
ja: あなたの投稿が否認されました。

# approve_comment
source: Your comment has been approved.
ja: あなたのコメントが承認されました。

# denied_comment
source: Your comment has been denied.
ja: あなたのコメントが否認されました。

# approve_sub_comment
source: Your reply has been approved.
ja: あなたの返信が承認されました。

# denied_sub_comment
source: Your reply has been denied.
ja: あなたの返信が否認されました。

# approve_user_info
source: Your information change has been approved.
ja: プロフィールの変更が承認されました。

# apart_of_user_info
source: A part of your information change has been denied.
ja: プロフィールの変更が一部承認されました。

# denied_user_info
source: Your information change has been denied.
ja: プロフィールの変更が否認されました。

# approve_appeal_comment
source: Your appeal comment is approved.
ja: 一言アピールコメントが承認されました。

# denied_appeal_comment
source: Your appeal comment is denied
ja: 一言アピールコメントが否認されました。

# meetpeople_not_found_by_search
source: Search Friends cannot find any matches. Please adjust your Search preferences.
ja: フレンズ検索で一致する相手が見つかりません。検索設定を調整してください。

source: Your Total Points
ja: 所持ポイント

# buy_points
source: Point Purchase
ja: ポイント購入

# purchase_already_perform
source: Your purchase has already been completed.
ja: 購入は既に完了しています。

# billing_unavaiable
source: The billing service is not available.
ja: 課金サービスが利用できません。

# noti_new_chat_msg_text
source: You have new message.
ja: 新着メッセージがあります。

# noti_new_chat_msg_text_male
source: You have a new message from %1$s.
ja: %1$sさんより、新着メッセージがあります。

# noti_new_chat_msg_text_gift_male
source: You received the gift from %1$s.
ja: %1$sさんより、ギフトが届いています。

# noti_new_chat_msg_text_attachment_male
source: You received the attached file from %1$s.
ja: %1$sさんより、添付ファイルが届いています。

# fragment_manage_online_alert_title
source: Online alert
ja: オンライン通知設定

# fragment_manage_online_alert_text_user
source: %1$s comes online
ja: %1$sさんがオンラインになるたびに

# fragment_manage_online_alert_text_description
source: You can receive PUSH notifications
ja: PUSH通知を受け取ることができます

# fragment_manage_online_alert_check_box_description
source: When you exit the app, the notification may be delayed or not received.
ja: アプリを終了すると、通知が遅れたり受信できない場合があります。

# fragment_manage_online_alert_text_title1
source: When do you want to be alerted?
ja: アラート回数

# fragment_manage_online_alert_confirm_title
source: Online alert
ja: オンライン通知

# fragment_manage_online_alert_confirm_content_never
source: You will no longer receive online alerts for %1$s
ja: %1$sさんのオンラインを通知しません。

# fragment_manage_online_alert_confirm_content_other
source: Great, we will alert you %1$s when %2$s goes online.
ja: %2$sさんがオンラインになる度に%1$s通知します。

# new_notifications
source: %1$s Notifications
ja: %1$s 件の通知

# new_notifications_welcome_back_female
source: Welcome back to Eazy!
ja: お疲れさまです！

# new_notifications_welcome_back_male
source: Welcome back!
ja: おかえり！

source: Voice Call
ja: 音声通話

source: Video Call
ja: ビデオ通話

source: Ringing
ja: 呼び出し中

# base_call
source: Incoming call
ja: 着信中

# voip_action_voice_start
source: Voice call started
ja: 音声通話中

# voip_action_voice_end_no_answer
source: Cancel
ja: キャンセル

# voip_action_voice_end_busy
source: No answer
ja: キャンセル

# voip_action_video_start
source: Video call started
ja: ビデオ通話中

# voip_action_video_end_no_answer
source: Cancel
ja: キャンセル

# voip_action_video_end_busy
source: No answer
ja: キャンセル

# voip_call_yes
source: Yes
ja: はい

# voip_call_no
source: Cancel
ja: キャンセル

# voip_voice_call_message
source: Send voice call
ja: 音声通話を発信します

# voip_video_call_message
source: Send video call
ja: ビデオ通話を発信します

# voip_action_video_voice_end_new
source: Call time %1$s
ja: 通話時間 %1$s

# notification_username_default
source: Someone
ja: だれか

# can_not_play_file
source: You cannot play this file.
ja: このファイルは再生できません。

# can_not_play_file_not_found
source: File not found. Unable to play the file.
ja: ファイルが見つかりません。ファイルを再生出来ません。

# dirty_word_alert_content
source: You have used words that are not allowed ("%1$s"), please re-enter!
ja: ("%1$s")は使えない単語です。再入力してください。

# must_have_sdcard_to_record
source: You will need to mount the SD card to save it.
ja: 保存するためにはSDカードをマウントする必要があります。

# not_approved_buzz
source: This picture is being reviewed by our staffs and will be visible to others shortly.
ja: この画像はスタッフによって承認された後、他のユーザーへ公開されます。

# image_approved
source: Your image is approved.
ja: あなたの画像は承認されました。

# canot_use_videocall
source: EAZY's video call is not available while using the call feature of your device. Please try again after completing the call.
ja: お手元のデバイスの通話機能を使用しているあいだは、Eazyのビデオ通話を利用することが出来ません。通話終了後再度実行してください。

# canot_use_voicecall
source: EAZY's voice calls are not available while using the call feature of your device. Please try again after completing the call.
ja: お手元のデバイスの通話機能を使用しているあいだは、Eazyの音声通話を利用することが出来ません。通話終了後再度実行してください。

# password_invalid
source: Password was changed, please login again with new password.
ja: パスワードを更新しました。新しいパスワードにてログインしてください。

# email_invalid
source: Your email has been changed. Please log back in with a new email.
ja: メールを変更しました。新しいメールでログインし直してください。

# application_version_invalid
source: A new version has been released, so please update it.
ja: 新しいバージョンが公開されていますので、アップデートしてください。

# call_info_age
source: Age between
ja: 年齢

# call_info_age_msg
source: %1$s years old
ja: %1$s歳

# call_info_area
source: Region
ja: 地域

# call_info_job
source: Occupation
ja: 職業

# no_data
source: none
ja: 無し

# buy_point_success
source: Your purchase of points has been successful.
ja: ポイントの購入に成功しました。

# send_gift_price_free
source: Free
ja: 無料

# activity_voip_mute
source: Mute
ja: 消音

# activity_voip_speaker
source: Speaker
ja: スピーカー

# activity_voip_end
source: End
ja: 終了

# activity_voip_answer
source: Answer
ja: 応答

# activity_voip_end_in_comming
source: End
ja: 終了

# activity_voip_answer_only_voice
source: Answer with Voice Only
ja: 音声のみ

# activity_voip_ignore
source: Ignore
ja: 拒否

# msg_common_registed_fail
source: Registration failed.Please try again.
ja: 登録に失敗しました。やり直してください。

# save_dialog_external_storage_not_exist_content
source: There is no expanded storage.
ja: 拡張ストレージがありません。

# need_update_app
source: Please update the app to the latest version from GooglePlay.
ja: GooglePlayからアプリを最新のバージョンに更新してください。
